Hola gente,

Este viernes toca reunión. Como siempre, la haremos a las 19.00 en el despacho (2.3.C.05).

Os invito a que asistáis para que me conozcáis y además podáis conocer mejor el funcionamiento
de la asociación.
Además al salir nos iremos a tomar algo/cenar.

Para los que no sepan cómo llegar estamos en el edificio Sabatini (3ª
planta), el plano puede verse en
(http://www.uc3m.es/uc3m/gral/IG/CA/sabterc.html).

Si lo que no sabes es como llegar a la universidad entra en

http://wiki.gul.es/doku.php?id=como_llegar#como_llegar_al_despacho_del_gul_2.3.c.05

ahí encontrarás toda la información necesaria.


Os esperamos.
Un Saludo.
--
Zoe
