Hola, 

Me complace recordaros que el próximo viernes habrá 
reunión en el despacho de la asociación. Los parámetros de la reunión son:

- Lugar: campus de Leganés, edificio Sabatini, despacho 2.3.C05
- Hora: 20:00

Quien no haya ido nunca al despacho encontrará el siguiente enlace
de su interés:

http://wiki.gul.es/doku.php?id=como_llegar#como_llegar_al_despacho_del_gul_2.3.c.05

Tras la reunión se valorará la opción de cenar algo en algún establecimiento cercano.

Para cualquier duda o aclaración podéis responder a este mensaje. 

Esperamos veros allí a todos. 
-- 
Zoe
