Hola a todos,

Como cada 2º viernes de cada mes, este viernes a las 20:00 hay reunión
en el despacho (2.3.C.05).

A esta reunión, y como a todas, están llamados todos aquellos que lo
deseen, donde además de poder participar en las decisiones de la
asociación y conocernos unos a otros, podrán (si lo desean) formalizar
su relación con la asociación apuntándose en su libro de socios (no
hay ningún tipo de compromiso).


Para los que no sepan cómo llegar estamos en el edificio Sabatini (3ª
planta), el plano puede verse en
(http://www.uc3m.es/uc3m/gral/IG/CA/sabterc.html).

Si lo que no sabes es como llegar a la universidad entra en

http://wiki.gul.es/doku.php?id=como_llegar#como_llegar_al_despacho_del_gul_2.3.c.05

ahí encontraras toda la información necesaria.


Además después nos iremos a tomar algo como ya es costumbre.

Os esperamos.
Un Saludo.
--
Zoe
